Хүүе ээ, хүүе.
Энэ юу вэ?
Ээ бурхан минь, энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ чинь миний хөдөлгөөн байхгүй юу.
Аав аа, ямар ичмээр юм бэ.
Ичмээр юм биш л байна шүү дээ.
Байз... ААВ: Юу?
Би танаас ярилцлага авах гэж байсан юм.
Өө, тийм үү? Тэгэх гээ юу?
Тэгээд надаас юуны тухай асуух гэж байв?
Мэдэхгүй ээ.
- Ингэхэд... - За...
Би дөнгөж 11 хүрлээ.
Харин та 130-тай,
хоёр хоногийн дараа 131 хүрнэ.
Тэгэхээр...
таныг 11-тэй байхад,
одоо өөрийгөө юу хийж байна гэж төсөөлдөг байсан бэ?
- Хайртай шүү. - Хайртай.
Баяртай.
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ.
Намайг Белинда гэдэг,
ирэх нэг хоёр долоо хоногт би та нарын хөтөч байх болно.
Би саяхан Торремолиносоос шилжиж ирсэн юм...
Өө!
Торремолиносоос гэнэ үү!
За, би, нөгөө...
Туркт байх хугацаандаа та нарт сайн туслах байх гэж найдаж байна...
- "Сайн уу." - ямартай ч.
За, өнөө орой бид долоон газар зогсоно...
"Намайг Белинда гэдэг..."
тийм болохоор жаахан тэвчээртэй хандаарай, за?
"саяхан Торремолиносоос ирсэн."
Торремолинос.
Торремолинос. Торремолинос.
- Миний охин, жаахан тэсээрэй, за? - За.
Би зүгээр ээ.
Хүн ирж байна.
- Одоо унтах уу? - Үгүй.
Байна уу?
Нөгөө, 501 дүгээр өрөө байна.
Тийм ээ, манайх мөн.
Тийм, нөгөө... би уг нь хоёр ортой өрөө захиалсан юм,
гэтэл энд ганцхан ор байна.
Тийм ээ, гэхдээ би төлбөрөө хийчихсэн шүү дээ,
жуулчны агентлаг ч баталгаажуулсан гэсэн.
Өөр арга байхгүй хэрэг үү?
Алив, шургаад орчих. Ингээд л болоо. За.
За яахав, тэгэхээс өөр аргагүй дээ.
За, баярлалаа.
За, сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Дижитал видео энтертайнмент.
Үүнийг битгий норгоорой, Софи. Үнэтэй авсан юм шүү.
Буудлын өрөө ийм байсанд уучлаарай.
Саяхан Клайв энд байсан юм,
их гоё байсан гэж байна лээ.
Гэрт чинь зүгээр үү?
Юу гэсэн үг вэ?
Ээжтэйгээ хэр таарч тохирч байна даа?
Гайгүй л байх шиг байна.
Ашгүй.
Сэтгэл амарлаа.
Яагаад, ээж надад юу гэсэн гэж?
Ээж чинь юу ч хэлээгүй ээ.
Өнгөрсөн удаа уулзахад чи өөрөө л
ээжтэйгээ таарахгүй байна гэсэн дээ. Санаж байна уу?
Гэртээ байхад чинь утасдаад ийм юм асуултай биш дээ.
Өө, тийм шүү дээ. Одоо арай дээрдсэн.
Ашгүй дээ.
Очоод өөрийгөө танилцуулчихаж болдог юм уу?
Үгүй ээ, аав аа. Тэд чинь хүүхдүүд байна.
За за.
Очоод танилцаач дээ.
Софи, тэд чинь хөгшин хүмүүс байна шүү дээ.
Харин л дээ.
Хараарай, ямар нэгэн зүйл дээр түр тогтоовол,
гэрлийг нь өөрөө тааруулчихдаг юм.
Сүрхий эд байна шүү.
Маш том зайрмаг авч өгөх үү?
Харин тийм ээ, миний толгойноос ч том юм аа.
Хаанаас даа, чи чинь аймар том толгойтой шүү дээ.
- Болсон уу? - Юу?
Арай бүдүүлэг юм биш үү?
Үгүй шүү дээ, үнэн л юм чинь.
Чиний толгой минийхээс том шүү дээ.
Би... би... би лав тэрэнтэй чинь санал нийлэхгүй ээ.
Хэмжээг нь хар л даа.
Чинийх л том байна. Харж байна уу?
Ээждээ мэнд хүргээрэй.
Ингээд л болоо гэж үү?
- Хайртай шүү. - Санаж байна гэж хэлээч.
Санаж байна шүү.
Тэгээд?
Тэгээд баяртай.
Тэгээд аав нь үнэхээр мундаг байна гэж хэл.
Тэгээд өөр?
Тэгээд аав үнэхээр мундаг байна.
Аав чинь яагаад мундаг гэж?
Яагаад гэвэл аав маань зөндөө их...
Аанхан. За, тэгээд тэр юу гэж байна?
Өө, гэртээ очоод л хийчихье.
Хичээл Пүрэв гараг хүртэл орохгүй биз дээ?
За.
Харин тийм ээ, зүгээр байна.
Бид нар уул нь буудалдаа байхгүй байгаа юм л даа.
Гэхдээ манай өрөөнд утас байхгүй болохоор...
Аав уу?
Тэр зүгээр ээ.
Бурхан минь, нэг л хачин удаашруулсан нинжагийн хөдөлгөөн хийгээд байх юм.
Тэр заримдаа яагаад ийм хачин байдаг байна аа?
Гэхдээ яахав, зүгээр ээ.
За за, хайртай шүү, баяртай.
- Ээж тантай яръя гэнэ. - Юу?
- Ээж тантай яръя гэнэ. - За.
Баярлалаа, хонгор минь.
Сайн уу.
Намайг шалгаж байгаа юм уу?
За, тэгээд яах гэж байна даа?
Юу гэсэн үг үү?
Жоржтой яах гэж?
Тэр Сэбд тэгмээр байна гэж хэлсэн гэсэн.
Чамтай гэсэн үг л дээ. Сэбтэй биш нь мэдээж.
Өчигдөр орой харих замд би Кэннид...
Нөгөө усан сангийн ард талын бутан дунд шүү дээ.
Тэгээд яг юу болсон юм?
Юу гэсэн үг үү?
Тэр дур тавьсан уу?
Тийм ээ. Ойлгомжтой шүү дээ.
Чи хааяа үсээ хойш нь боож байвал зүгээр юм биш үү?
Үсээ хойш нь боохоор үнэхээр хөөрхөн харагддаг шүү.
Бурхан минь, тэр сонсчихсон болов уу?
Ямар хамаатай юм? Тэр чинь дөнгөж есөн настай хүүхэд шүү дээ.
Ямар гоё юм бэ.
Харин тийм ээ.
Чиний өмнөөс үнэхээр их баяртай байна.
За, хайртай шүү.
Тийм, тийм. Тэгнэ ээ, тэгье.
За, баяртай.
Сайн уу.
Тоглохыг нь мэдэх үү? Эхлээд энийг дарах юм.
Мэднэ ээ.
За, хөдөлгүүрээ асаагаарой.
Тоглоом дууслаа. Эхний үе.
- Дахиад тоглох уу? - За, Соф, одоо манай ээлж.
- Баяртай. - Баяртай.
Май, ингээд болоо.
За, бэлэн үү?
За, май ингээд.
- Саад болоогүй биз дээ, найз аа? - Санаа зоволтгүй ээ.
За, одоохондоо сүүлчийнх нь шүү, за юу?
Хосоороо тоглох уу?
Тэгье, тэгэлгүй яахав.
Тэнд бэлэн тулгуур байна шүү дээ.
Асуудалгүй ээ.
Би баруун гараараа тоглодог юм л даа
тэгээд хүүхэдтэй тоглож байна. Жаахан зөөлөн үзээрэй.
- Чи цохиж эхлэх үү, эсвэл... - Тэгье.
Гоё шүү. Мундаг байна.
За, эгчийг чинь хэн гэдэг вэ?
Аан, Софи.
Өө, гоё юм аа.
Үнэндээ би аав нь л даа.
Өө. Уучлаарай хөгшөөн, би зүгээр л...
Зүгээр ээ.
Дажгүй буудал байна шүү, тийм ээ?
Тийн, гайгүй л юм.
Бид нар тэр замын цаад талынхад байгаа юм л даа,
бараг л барилгын талбай шахуу юм даа, тэгээд...
Олли.
Новш гэж, Софи. Мундаг юм аа.
Хөөе, тэгж... "новш" гэж битгий хэл.
- Өө, уучлаарай хөгшөөн... - Зүгээр дээ.
Мундаг байна.
За, би гарлаа. Харж байна уу?
Үгүй ээ!
Хөдөл өө.
Тэгээд, хөдлөөч!
- Үгүй. - Үгүй ээ!
Дандаа л ингэж бүгдийнх нь баярыг баллаж байх юм.
Үгүй ээ!
Мушги.
Үгүй ээ, наадахаа...
Би чамайг зүгээр өнгөрөөхгүй шүү. Дахиад үз.
Үгүй ээ, чи зүгээр л түлхээд байна.
Хар л даа, чи мушгих ёстой.
Ингэж, за юу? Дахиад.
Үгүй ээ. За, миний бугуйнаас барь даа.
За за, ойлголоо.
Тэгэхээр, энэ нарийн хэсгийг нь
хуруу залгагддаг хэсэгтэй тааруулна, за юу?
- За. Аанхан. - Харж байна уу?
Тэгээд хамаг хүчээрээ татна,
- ингээд, за юу? - Ёооё.
Үгүй ээ Софи, энэ тоглоом биш шүү.
Над руу хар даа. Үүнийг сайн ойлгож авах нь чухал шүү.
За, хийгээд үз.
Үгүй ээ.
Чи мушгихгүй байна. Зүгээр л татаад байна шүү дээ.
- За, дахиад. - Би мушгиж чадахгүй байна.
Хар даа, миний бугуйнаас барь.
Нарийн хэсгийг нь хуруу залгагддаг хэсэгтэй тааруулна.
За юу?
Тэгээд хамаг хүчээрээ татна.
За.
Энэ тоглоом биш шүү, Софи.
Үүнийг сайн сурч авах хэрэгтэй.
Өөрийгөө хамгаалж сурахын тулд шүү дээ.
Тэгвэл хэн нэгэн чам руу халдах гэж оролдвол,
мултарч гараад зугтаж чадна шүү дээ.
Хэрвээ хэн нэгэн өөрөөр халдах гэж оролдвол яах вэ?
Бугуйнаас минь барихгүйгээр үү?
Бид хоёр нэг тэнгэрийн дор байдаг нь гоё санагддаг юм.
Юу гэсэн үг үү?
Яах вэ, заримдаа тоглоомын цагаар
би тэнгэр өөд хардаг байхгүй юу,
тэгээд нар харагдах юм бол,
бид хоёр хоёулаа энэ нарыг харж байгаа даа гэж боддог.
Тэгэхээр бид хоёр нэг газарт хамт байхгүй ч гэсэн,
хамтдаа биш ч гэсэн,
ямар нэг байдлаар хамт байгаа ч юм шиг.
Хоёулаа нэг тэнгэрийн дор байгаа болохоор...
хамт байгаатай л адилхан шүү дээ.
Нэг. Толгойгоо шумбууллаа.
Хоёр, гурав, дөрөв,
- дөрөв хагас... Юу гэнэ ээ? - Зогс, зогс.
Тэгж болох юм уу?
Мм?
Чи арай л бага байна, миний охин.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
гайхамшигт, ер бусын бөгөөд ганц гартай...
Калум Аарон Паттерсон.
Оройн хөтөлбөрөө үзэхээр бэлдэж байна даа.
Тэгээд...
Юу үзэх вэ гэхээр...
Торремолинос!
Гайгүй юу, Софи?
Чи Клэрийн тухай огт ярихгүй байх шив.
Айн? Мм...
Анх уулзаж байхад тэр найз залуутай байсныг санаж байна уу?
Тэгсэн.
Би бүр "Утсаар хэн яриад байгаа юм?" гэсэн чинь,
чи "Өө, нэг таалагддаг охин байгаа юм аа,
даанч найз залуутай" гэж байсан даа.
Тийм ээ, тэгээд тэд буцаад нийлчихсэн.
Ээ, надад уг нь их таалагддаг байсан юм.
Харин тийм. Би ч гэсэн.
Тэгээд кафегаа нээхээ больчихож байгаа юм уу?
Кафе юу?
Үгүй ээ, тэгэхээ больсон.
Гэхдээ Кит бид хоёр шинэ юм сэдээд байгаа.
Тэр нь юу юм бэ?
За, яг нарийн шийдээгүй л байна,
гэхдээ Лондоноос жаахан зайдуу
ажиллах байшин түрээслэхээр бодож байгаа.
Чамайг ирэхэд өөрийн гэсэн өрөөтэй байна шүү дээ.
Тэгвэл би шараар будаж болох уу?
Шар аа? Яагаад шар гэж?
Надад шар өрөө гоё санагддаг юм.
Даанч ээж миний өрөөг шараар будуулахгүй гэдэг юм.
Чи намайг хэрэгт оруулах гээд байна уу.
Гэхдээ тэгээд болох уу?
Тэгж байгаад харъя.
За, энийг үзье даа.
Өрөөний дугаар?
Соф, чи түрийвчээ авчирсан уу?
Үгүй юу? Үгүй ээ?
За, энийг авчих.
Тэрэн рүү битгий хараарай.
Намайг гурав тоолохоор,
энийг тайз руу шидчихээд шууд явна шүү.
Ойлгосон уу?
Одоо! Хурдан! Яв! Софи, гүй! Гүй, гүй!
Өвдсөн үү?
Унахдаа юу?
- Бугуйгаа хугалахад уу? - Тийм.
Мэдэхгүй ээ.
Сайн санахгүй л байна.
Нөгөө, хугарчихсан гэж бодоогүй,
дээр нь өмнө нь хэзээ ч яс маань хугарч байгаагүй юм.
Өмнө нь хэзээ ч юм хугарч байгаагүй.
Хмм.
Чи ээж хоёр яагаад "Хайртай шүү" гэдэг юм?
Юу гэж?
Утсаар ярихдаа л даа.
Хамт байдаггүй байж яагаад тэгж хэлдэг юм бэ?
За...
чи өөрөө өөр хэнд тэгж хэлдгээ бодоод үз.
Эмээ, өвөө, авга, нагацууддаа хэлдэг биз дээ?
Тийм л дээ, гэхдээ тэд чинь гэр бүл.
Ээж чинь ч гэсэн гэр бүл шүү дээ.
Нэг удаа би санадаг юм,
ээжээс чам руу залгасан уу гэж асуусан чинь,
чамайг хүнтэй холбогдчихсон гэсэн.
Би яагаад ч юм, тэрүүгээр чинь
таныг гэрлэх гэж байгаа юм байна гэж бодсон.
Бүр хоёулаа гэрлэх нь гэж.
Зөвхөн таныг уу, эсвэл хоёуланг нь уу
гэж бодсоноо сайн санахгүй ч...
Сонин байгаа биз?
Тэр үед би юу гэсэн үг болохыг нь мэдээгүй л дээ.
Зүгээр л өөр хүнтэй
утсаар холбогдсон байгааг хэлснийг мэдээгүй хэрэг.
Би бүр их догдолж байж билээ.
Бид хоёрыг гэрлэнэ гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ би их жаахан байсан л даа. Бараг...
мэдэхгүй ээ, долоо орчим настай байсан байх.
Нөгөө ном чинь ямар байна даа?
Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ ойлгоход жаахан хэцүү юм.
Уншаад л байгаарай.
Чамд их таалагдах байх шүү.
"Муниципал" гэж юу гэсэн үг вэ?
Жинхэнэ шумбалт шүү, Соф.
Би чадахгүй гэсэн шүү дээ.
Чи өнгөрсөн жил шумбаж байсан шүү дээ.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Май.
- Шилээ өгөөч. - Өгчихсөн шүү дээ.
Юу?
За Соф, битгий тоглоод бай л даа.
Тоглоогүй л байна шүү дээ.
Чамайг шидсэнийг би хараагүйг мэднэ биз дээ.
Юу шидсэн гэж?
Багийг. Үнэтэй байсныг нь мэднэ ээ.
Зүгээр дээ, хонгор минь.
Зүгээр дээ. Өнөөдөр зүгээр л жаахан ядарчихаж.
Дээшээ гүйгээд камер аваад ирэх үү?
Цүнхэнд байгаа.
Май...
Наадхаа хөлдөө өмсөөд, дахиад оролдоод үз.
Хөлдөө юу?
Тийм ээ, өмсчих. Тэгвэл хамаагүй амар болно.
- Туслах уу? - Тэгье, гуйя. Баярлалаа.
Ингээд болчихлоо.
- Баярлалаа. - Мэргэжлийн нууц шүү дээ.
Муугүй ажил байна шүү.
Тийм шүү, огтхон ч биш.
Тэгээд бүтэн жилжингээ энийг хийдэг юм уу?
Чи яг манай эмээ шиг, ээжийн ээж шиг л ярих юм.
- Эмээ чинь үү? - Тийм ээ.
Намайг олигтой ажил хийгээсэй л гэж хүсдэг юм.
Гутлын хэмжээ чинь хэд вэ?
Аан, арван размер.
- Арав уу? - Дөчин дөрөв үү?
Дөчин дөрөв. КАЛУМ: Тийм ээ.
- Энэ таарах байх аа. - Тийм ээ.
Би урьд нь их аялдаг байлаа шүү дээ.
Нэг улиралд нь нэг газар, дараа нь өөр газар,
харин одоо энд, гэртээ ирчихээд байна.
Тэгээд аяллаа үгүйлж байна уу?
- Аялахыг уу? - Тийм.
Үнэнийг хэлэхэд, гэрээ санаж байсан шигээ сүйд болоогүй ээ.
Тэгээд удахгүй хүүхэдтэй болно оо.
Баяр хүргэе.
Тийм ээ. Хэдэн жилийн өмнө,
хамгийн багадаа 40 хүрч байж л ийм болох байх гэж боддог байлаа, гэтэл...
Өөрийгөө 40 хүрснээр төсөөлж чаддаггүй юм, үнэндээ.
30 хүрчихсэндээ ч гайхдаг шүү.
Намайг Софи Лесли Паттерсон гэдэг,
шууд дамжуулж байна...
Энэ завины нэрийг мэдэхгүй байна аа.
Аан, гэхдээ ер нь бол,
би дөнгөж сая амьдралдаа
хамгийн гайхалтай зүйлийг хийж үзлээ.
Тэгээд бид шумбахаар явсан байхгүй юу.
Тэнд бүр далайн морь байсан гээч.
Тэр нь миний бүтэн хурууг ороосон.
Уснаас гарахад наймалж байсан бөгөөд,
зааварлагч ах нь,
нөгөө зааварлагч нь тавьчихсан,
миний толгой дээр наймалж тавьчихсан.
Толгой дээр минь амьд наймалж гээд бод доо!
Тийм ээ, харин яг одоо...
Аав...
юу л даа, Калум Аарон Паттерсон
шумбахаар явчихсан байгаа байх.
Сайн санахгүй байна аа.
Гэхдээ яах вэ,
уг нь түүнд шумбах үнэмлэх байхгүй,
яагаад гэвэл тэр худлаа залчихсан юм.
Гэхдээ зүгээр байх оо, тийм ээ.
Зүгээр байх болно оо, итгэлтэй байна.
За за, баяртай. Баяртай. Баяртай.
Баяртай. Баяртай. Баяртай.
Тэр юу вэ?
Юу?
Аан, тэр чинь өөр төрлийн тамхи шүү дээ,
- тэгээд тамхи татвал... - Хорт хавдар тусна,
уушги давирхайгаар дүүрч,
шүд бүгд шарлаж,
бүр нүдний алим унадаг гэсэн.
Дараагийн удаа өөр газар очъё доо.
Гайгүй л байна шүү дээ.
Чи хамгийн сүүлд хэзээ эмээг эргэсэн бэ?
Хмм.
Зөв өө.
Хэрэг таригч минь...
За, дахиад сайн хараарай, за юу?
- За, харъя байз. - За юу?
За, эхлэл ч тааруухан боллоо шүү.
Хичээл чинь хэзээ орох билээ?
Пүрэвт.
- Ирэх долоо хоногт уу? - Хурдан юм бэ.
Бурхан минь, арай л хожуу гэж бодож байлаа.
Шинэ багшийг чинь хэн гэдэг вэ?
Мисс Мэкел.
Аан, Глазгогийнх уу?
Та яаж мэдсэн юм?
Юу гэнэ ээ?
Хөөрхөн шүү дээ.
Глазгогийн өнөөх хөөрхөн нь шүү дээ.
Толгойд үлдчихэж.
Бурхан минь, аав аа, болиоч ээ!
- За, за. - Болиоч.
Сайн багш гэнэ үү?
Улирлын төгсгөлд манай ангитай хичээл орсон.
Гайгүй бололтой.
Зоосоо хийгээрэй.
- Зоосоо хийгээрэй. - Тоглох юм уу?
Аав мөнгө авахаар явсан.
Хүүе, энийг хараарай.
Зоосоо хийгээрэй.
10 пенс.
Дахиад нэг байна уу?
Нээрээ, намайг Майкл гэдэг.
За, сайн бэлдсэн биз дээ, Майкл.
Ширүүн байна шүү.
Тэгээд чиний нэр хэн бэ?
Софи.
- Тоглоом дууслаа. - Тоглоод байна уу?
Ингээд 1:1 боллоо.
Оноо тоолж байгааг мэдсэнгүй шүү.
Мэдэж л байсан шүү дээ.
Тэнд зүгээр биз дээ?
Мэдэхгүй ээ, зүгээр байх.
Зүгээр л нэг л сэтгэлээр унаад байх шиг.
Юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй ээ. Чамд ерөөсөө тэгж санагддаггүй үү...
бүтэн өдөржин үнэхээр гоё байж байгаад,
гэртээ ирээд л ядарч, сэтгэлээр унаад,
бүх яс чинь ажиллахаа больчихсон юм шиг?
Зүгээр л ядарчихсан, бүх зүйл ядарчихсан юм шиг.
Яг л живж байгаа юм шиг.
Мэдэхгүй ээ, сонин л юм.
За, бид энд цагийг гоё өнгөрөөх гэж ирсэн шүү дээ?
Бэлэн үү?
Мхн.
За, хоёулаа сайхан оройн хоол идээд,
тэгээд эртхэн амарна шүү, за юу?
Тийм ээ. КЭЛҮМ: Явцгаая.
Алив ээ.
Энэ их гоё харагдахгүй байна уу?
- Харин тийм ээ, нээрээ л тийм байна. - Мхн.
Тэгээд тэр хүн надад хэлэхдээ
энэ хивс бүр өөр өөрийн түүхтэй гэсэн.
Хээ угалз, дүрс бүхэн нь,
өөр өөр зүйлийг илэрхийлдэг гэнэ л дээ.
Өө.
Тэш... шэккүр эдэрим.
Тэшэккүр эдэрим.
- Юу? - Тэшэккүр эдэрим.
- Тэшэккүр эдэрим. - Тэшэккүр эдэрим.
- Өө! - Хараа биз?
Аан, энэ хэдээр вэ?
Энэ нь 45 сая турк лир.
Тэгээд фунтээр хэд болох вэ? Уучлаарай.
850 фунт.
За.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Бильярд тоглох уу?
Үгүй ээ, үгүй, алив ээ.
Тэнд байгаа охидтой очоод
танилцахгүй юу?
Хүсвэл хамт бильярд тоглож болно шүү дээ.
Угаасаа бид гуравхан байна шүү дээ,
тэгээд хосоороо хэдэн өрөг тоглочихно шүү дээ.
Арай л жоохон юм биш үү?
Тийм ээ, гэхдээ сайн шүү. Тэрнээс хамаагүй дээр.
Аав аа?
За за, яв даа.
Нэг цаг болоод л шууд ирээрэй. За юу?
За.
Яарах хэрэггүй шүү, охид оо.
Тэр юу вэ?
Нөгөө, бүх юм нь багтсан үйлчилгээ байхгүй юу,
тэгээд юу ч хамаагүй дураараа авч болно.
Ингээд л болоо юу?
Яг адилхан шүү дээ.
За за, хэнийг харж байна аа.
Үгүй ээ, энэ тал нь шүү дээ найз аа. Хөөе, хөөе.
Хөөе, хөөе, энийг харах хэрэггүй ээ.
Хөөе, хүүхэд уруу татлаа шүү.
Энийг харах хэрэггүй дээ.
Май, баримт чинь.
- Маш их баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Баярлалаа.
Заваан юм бэ.
Тэр хоёр чинь бүр үхтлээ үнсэлдлээ шүү дээ.
Юу? Могойдох гэж юу байдаг юм бэ?
Могойдох байхгүй юу. Яагаад, та нар юу гэдэг юм?
Тэр үү? Тэр чинь хэлэлцэх шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр чинь зуулцах.
- Зуулцах аа? - Хөөе.
Ингэе, за юу,
тийшээ очоод усан руу түлхчихье.
Чи эрэгтэйг нь, би эмэгтэйг нь шүү. За?
Усан руу түлхчихье. Чи эрэгтэйг нь, би тэнд байгааг нь.
- За. - Явцгаая.
Яв, яв. Алив.
Чи эрэгтэйг нь, би эмэгтэйг нь шүү.
Түлхээрэй, за?
Байз, би бас үзье.
Бурхан минь.
За ингээд, энэ манай өрөө.
Мхн.
Энэ харин аавын жижигхээн ор.
Энэ харин миний аварга том ор.
Нөгөө...
Байз, байз. Яаж ойртуулдаг юм бэ?
Хараадахъя, нааш нь өгчих.
Хмм.
Энэ товчлуур байна шүү дээ, харж байна уу?
Ёоо, бурхан минь, би зурагтаар гарч байна. Ямар харагдаж байна?
За за, нааш нь өгчих.
Өө, өө, өө.
Энэ юу вэ?
Бурхан минь, энэ чинь одоо юу вэ?
Энэ миний хөдөлгөөнүүд байхгүй юу.
Аав аа, ямар ичмээр юм бэ.
Ичмээр биш л байна шүү дээ.
Байз. КАЛУМ: Юу?
Би танаас ярилцлага авах гэж байсан юм.
Өө, тийм үү?
Надаас юуны тухай ярилцлага авах гэж байсан юм?
Мэдэхгүй.
Тэгэхээр...
Би дөнгөж 11 хүрчихээд байна.
Харин та 130-тай,
хоёр хоногийн дараа 131 хүрэх гэж байгаа.
Тэгээд...
та 11-тэй байхдаа,
одоо өөрийгөө юу хийж байна гэж төсөөлдөг байсан бэ?
Сонсож байна уу?
Одоо өөрийгөө юу хийж байна гэж төсөөлдөг байсан бэ?
Алив Софи, одоо унтраачих, за уу?
За, унтраачихлаа.
Гэхдээ улаан гэрэл нь харагдаад байна даа.
Тэр үү... Тэр чинь зүгээр л асаалттай байгаа болохоор тэгж байгаа юм.
Мхн.
Хар л даа, одоо тан руу чиглүүлээгүй байна.
Над руу харуулчихсан байна.
Аав аа.
За, бичихгүй байна аа.
Би зүгээр л ой ухааныхаа бяцхан камерт биччихье.
За. Бэлэн үү?
Та 11 насныхаа төрсөн өдрөөр юу хийсэн бэ?
Намайг 11-тэй байхад,
миний төрсөн өдөр гэдгийг хэн ч санаагүй юм.
Тэгээд ээждээ хэлсэн чинь,
бүр уурлаж намайг чихдээд,
ааваар машин бариулж тоглоомын дэлгүүр рүү хүргүүлээд,
ямар нэг юм сонгож ав гэсэн юм.
Энэ арай л... хүнд түүх байна.
Зүгээр дээ.
Чи юу сонгосон юм?
Би тоглоомон утас сонгосон.
Улаан өнгөтэй байсан юм.
- Зөв сонголт байна. - Баярлалаа.
Нэг балгах уу?
Гоё байна уу?
Тийм ээ, үнэхээр гоё байна.
Буцаад Шотланд руу нүүнэ гэж боддог уу?
Үгүй.
Яагаад?
Нар бага гардаг болохоор тэр.
Их инээдтэй юм аа.
Мм, миний хувьд энэ бүхэн өнгөрсөн зүйл, тэгээд л болоо.
Тэгээд нэг тийм мэдрэмж байдаг даа,
төрж өссөн газраасаа нэгэнт явчихаар,
өөрөөр хэлбэл, өсөж торнисон газраасаа,
нэгэнт... тэндээ дахиж бүрэн харьяалагдахгүй байгаа мэт.
Үнэндээ тийм биш л дээ.
Гэхдээ Эдинбург хэзээ ч...
Би хэзээ ч өөрийгөө тэндхийн хүн шиг мэдэрч байгаагүй.
Би тэгж мэдэрдэг. Миний гэр шүү дээ.
Тэр чинь сайн байна.
Чамайг тэгж боддогт баяртай байна.
Гэхдээ хэн ч мэдэхгүй шүү дээ,
эцэст нь хаана очихоо, тийм ээ?
Хүссэн газраа л амьдарч болно шүү дээ.
Мм.
Хүссэн хүнээ ч болж болно.
Чамд цаг хугацаа байна.
Зүгээр дээ.
За, алив нэмээд өгье.
Үгүй, үгүй, би өөрөө хийчихье.
Энэ яаж ажиллаж байна?
Алив ээ, би тусалъя.
Үгүй ээ, Соф, хойшоо суу.
Үсээ түр дээш нь болго доо.
Ингээд боллоо.
Алив, ямар нэг юм хийцгээе. Өдрийг сайхан өнгөрүүлье.
Жишээ нь юу?
Усан поло юу?
Үгүй ээ, би тийм сайн сэлж чадахгүй ээ.
Чи үнэхээр сайн сэлдэг шүү дээ, Соф.
Өөрөө ч мэдэж байгаа.
Алив л дээ.
Сүүлийн хэдэн хоног үлдлээ, сонирхолтой байна аа, за?
Алив, бос.
Бос, бос, бос, бос!
Бид сэлэхээр явлаа.
Хурдал, хурдал, хурдал!
Алив, тогло!
Үгүй, үгүй, үгүй. Тийм, тийм, тийм.
Наашаа, наашаа!
Дээшээ!
Анхаараарай!
Дамжуулалт. Соф, Соф, Соф. Соф!
Алив!
♪ Хонгор минь
♪ Чинийхээ тэврэлтийг маш их үгүйлж
♪ Урт удаан, ганцаардмал хугацаанд
♪ Цаг хугацаа ч урссаар...
Надад дахиад нэгийг өгч болох уу?
Баярлалаа.
♪ Нэн удаанаар...
♪ Цаг хугацаа ихийг өөрчилнө...
Чи яагаад усны хувцастайгаа байгаа юм?
Мэдэхгүй ээ.
♪ Чи минь хэвээр үү?
♪ Хайрыг чинь би үгүйлж байна
Маргааш болох гэж байгаад догдолж байна уу?
Тийм ээ.
♪ Бурхан ивээг
♪ Чиний минь хайр
♪ Надад л...
Сүрхий байсан шүү, тийм ээ?
Бүсгүйчүүд ээ.
За, залуус аа, бүгдээрээ хөгжилтэй байна уу?
- Тийм ээ. - Соф лав хөгжиж байна.
- Бүгдээрээ нэг сайн... - Тийм ээ, тэгж байна.
...алга ташилт өгөх үү, Калум, Софи хоёрт?
Өө, чи бид хоёрыг бүртгүүлээгүй юм уу?
Бүртгүүлэлгүй яах вэ.
Намайг тавтай байхаас л амралт болгоноор ингэдэг байсан шүү дээ.
Гэхдээ одоо чи арай томдсон байх оо, Соф.
Та чинь юу яриад байгаа юм бэ, аав?
Тэнд байсан хүүхнүүд бараг тавьтай байсан шүү дээ.
За за, орхи доо. Аав удахгүй мартаж орхино.
Би лав оролцохгүй шүү, за?
- Зүгээр шүү дээ аав, хөгжилтэй шүү дээ. - Үгүй.
Тэд зүгээр л биднийг сонсох гээд байна.
Амралтаараа хөгжилдөх гэж л ирсэн шүү дээ.
Та өөрөө тэгж хэлээгүй билүү?
Софи, би лав дуулахгүй шүү, за?
За, ингээд эхэллээ дээ.
♪ Өө, амьдрал дэндүү уудам
♪ Чиний бодсоноос ч уудам, чи би биш болохоор
♪ Миний туулах тэр хол зам
♪ Чиний нүдэн дэх тэр холын харц
♪ Өө, үгүй ээ, хэтэрхийхийг ярьчихаж
♪ Би л бүгдийг сэдсэн
♪ Тэр буланд зогсоо нь би
♪ Гэрлийн тусгал доор байгаа нь би
♪ Тэвчээр минь алдарч байна
♪ Чамтай хөл нийлүүлэх гээд
♪ Чадах эсэхээ ч мэдэхгүй нь
♪ Өө, үгүй ээ, хэтэрхийхийг ярьчихаж
♪ Хангалттай хэлж чадаагүй байтал
♪ Чамайг инээхийг сонслоо гэж бодтол
♪ Чамайг дуулахыг сонслоо гэж бодтол
♪ Чамайг хичээхийг харсан ч юм шиг
♪ Энэ бүхэн зүгээр л зүүд байж
♪ Хичээ, уйл, нис, тэмүүл
♪ Зүгээр л зүүд
♪ Зүгээр л зүүд ♪
Софид халуун алга ташилт бэлэглээрэй.
За, наашаа буугаад ирээрэй.
За, Люси, наашаа буугаад ир дээ.
За, эхэл дээ.
Чамайг дуулж суръя гэвэл...
...дууны дугуйланд явуулж болох л юм шүү.
Намайг дуулж чадахгүй гэх гээд байна уу?
Үгүй дээ, би зүгээр л...
...хичээвэл хэн ч сурч чадна гэж хэлэх гэсэн юм.
Ингэхээ болиоч ээ.
Би яасан гэж?
Юмны төлбөр хийнэ гэж амлахаа болиоч,
чамд мөнгө байхгүйг би мэдсээр байхад.
♪ Давалгаа хүчтэй байна
♪ Гэвч би тэссээр л байна
♪ Би чиний цорын ганц нь болно
♪ Би тийм амархан
♪ ...бууж өгдөг охин биш ээ...
За, алив явцгаая.
Өнөөдөртөө эртхэн амарч, маргааш эрч хүчтэй байцгаая, за?
Үгүй, би энд хэсэг байж байя.
♪ Намайг шархлуулж, өвтгөдөг зүйл бол
♪ Чиний тэр үйлдэл биш ээ ♪
Тэгвэл өрөөндөө уулзах уу?
Софи?
За, удаж болохгүй шүү.
Нааш нь дамжуулчих.
За за, Тоби, тайвшир даа.
Би үнэхээр... арай хэтрүүлчихэж.
- Үгүй ээ, гайгүй. - Хэтрүүлсэн шүү.
Алив байж бай, тэнд юу байгааг хар даа.
Зүгээр л жаахан.
Аавыгаа олоход чинь туслах уу?
Надад ус өгөөч?
Зүгээр биз дээ?
Байж л байна.
Май.
Өө, чипс норчихож.
Алив, идчих, хонгор минь.
Банди нар гэж заваан юмнууд.
Ойлголоо.
Ямар ч байсан би маргааш явна, тэгэхээр...
Чи дахиад хэд хононо биз дээ?
Тийм ээ.
Одоо хүссэнээ л ав даа.
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Дараа уулзъя.
Юу авах вэ?
Лемонтой Фанта авъя.
Бас надад энэ байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо,
ер бусын, гайхалтай,
гайхалтай, ганц гартай Калум Аарон Паттерсон.
Оройн шоуг үзэхээр бэлдэж байна.
Тэгээд...
Харж л байя...
Торремолинос.
Зүгээр үү, Соф?
Новш гэж.
- Яагаад тэгсэн юм бэ? - Уучлаарай.
Уучлаарай. Тоглож байсан юм л даа.
Тэнэг амьтан!
Хаачих гэж байгаа юм?
Гэртээ харих гэж байгаад төөрчихлөө,
шөнө бүх юм адилхан харагддаг болохоор тэр.
Тэгвэл, бидэнтэй хамт байхгүй юу даа?
- Чи юу хийгээд байгаа юм? - Майкл!
Алив ээ!
Энд ард өөр усан сан байдгийг мэдсэнгүй.
Харин тийм, өдөртөө энд их намуухан байдаг юм.
Би тийм ч сайн сэлдэггүй болохоор надад яг таардаг.
Би ч гэсэн. Одоо болтол шумбаж чаддаггүй.
Тэгээд, нөгөө... чи надад таалагддаг.
Чамд би таалагддаг уу?
Тийм ээ.
Бүсгүй.
Сайхан амраарай.
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
Төрсөн өдрийн мэнд, Софи.
Би дуудчихъя.
Байна уу?
Сэрэх цаг боллоо, эрхэм ээ.
За, баярлалаа.
Өдрийн аялал 20 минутын дараа хөдөлнө шүү.
Баярлалаа.
Софи. Софи.
Софи, алив босоорой, явах цаг боллоо.
Наадуудаа болгоомжтой.
Нэг хүн анхааралгүй байж байгаад өнгөрсөн юм шүү,
наадуудаа яаж зөв зүүхээ мэдээгүйгээс болж.
Бөглөөний үзүүр нь хамар руу нь ороод
тархийг нь нэвт хатгачихсан гэсэн.
- Худлаа байлгүй. - Үнэн шүү.
Төрсөн өдрийн мэнд, аав аа.
Баярлалаа, миний охин.
За.
Чи намайг дуурайгаад байна уу?
За за, ухаантан минь.
Анхаараарай!
Өө, одоо юу хийж байгаа юм бэ?
Тийм ээ, чадчихлаа.
Гэхдээ л би чамайг дуурайсаар л байна.
Мэдэж байна.
Яг тийм.
Одоо үүнийг дуурайгаарай.
Амьсгал аа.
За, харж байна уу?
- Тийм ээ. - Хөлөө нийлүүлээд. Дээшээ.
Дээшээ, доошоо.
Дээшээ... КАЛУМ: Дээшээ...
Тэгээд... КАЛУМ: Доошоо.
Одоо нүдээ аниад хийгээрэй. Тэгээд амьсгалдаа л анхаар.
Хүхэртэй новш чинь үнэхээр заваан үнэртэж байна шүү.
Энэ юуны үнэр вэ?
Эндээс яваад очих газар маань.
Клеопатрад болж байсан юм чинь...
Клеопатра яг энд байсан гэж бодохоор гайхалтай юм аа.
Яг энд үү?
Тийм ээ. Тэгэхээсээ өмнө...
Могойд хатгуулахаасао юу?
Тэгэхдээ өөрөө л амиа хорлосон гэдэг дээ.
Могойд хатгуулсан гэдэг нь баттай биш л дээ.
Могойг нь хэн ч олоогүй юм чинь...
Зүгээр л зүү ч юм уу тиймэрхүү зүйлээр байсан байх.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Өнгөрсөн улиралд Египетийн түүх үзсэн байхгүй юу.
Мөр чинь яачихаа вэ?
Мэдэхгүй ээ, сайн санахгүй байна.
Орон дээр чинь тасраад унтчихсанд уучлаарай.
Зүгээр ээ.
Гэхдээ надад түлхүүр байгаагүй шүү дээ.
Чи тэгээд яаж орсон юм?
Ресепшнээр.
Соф, үнэхээр уучлаарай. Өчигдөр зүгээр л...
Зүгээр ээ. Сүртэй юм биш.
Үгүй ээ, сүртэй шүү дээ.
Уучлаарай, за?
Баярлалаа.
Гар дээр чинь юу ч алга.
- Би түрхсэн. - Байхгүй л байна.
Одоо ингээд түрхлээ.
Нуруугаа харуул даа.
- Миний нурууг уу? - Тийм.
За, энэ том нуруунд ихийг авахгүй бол болохгүй нь.
Өөх, энэ чинь...
Мөр аяарлаарай.
Зүгээр ээ.
Уучлаарай.
Өчигдөр орой гоё байсан уу?
Тийм ээ.
Майкл гэдэг банди байгаа юм.
Мотоцикльтой тоглоом дээр танилцсан юм л даа.
Тэгээд?
Өчигдөр орой бид хоёр... үнсэлцсэн.
Эхлээд тэр намайг үнсээд, тэгээд бид хоёр үнсэлцсэн юм.
Гэхдээ тэр чамтай чацуу юм уу?
Тийм ээ.
Үгүй ээ, тэгээд зүгээр биз дээ?
Хацар дээр нь үнссэн үү?
Яг ч тийм биш л дээ.
За.
Би чамд нэг зүйлийг хэлмээр байна.
Надад юугаа ч хэлж болно шүү.
Нас ахих тусам чинь шүү дээ.
Ямар ч үдэшлэгт явсан,
ямар ч банди нартай уулзсан,
ямар ч хар тамхи хэрэглэсэн...
- Аав аа! - Би тоглоогүй байна шүү, Соф.
Би бүгдийг нь хийж үзсэн, чи ч бас тэгж болно.
Зүгээр л надад амлаарай,
надад заавал хэлж байгаарай, за?
За. Гэхдээ би ямар ч байсан тийм юм хихгүй л дээ.
Тэгсэн ч зүгээр дээ.
Гэхдээ хэрвээ тэгвэл, санаж яваарай, за?
Гурвыг тоолоод дуулцгаана шүү.
Аавын маань төрсөн өдөр байгаа юм.
Аавын маань төрсөн өдөр...
Аавын маань төрсөн өдөрт зориулж дуулаад өгөөч?
Гурваа, хоёроо, нэг ээ.
♪ Тэр бол гайхалтай сайн хүн
♪ Бид бүгдээрээ тэгж дуулна
Хип хип, урай!
Өөртөө тусдаа авахгүй яасан юм.
Зүгээр л амсах гэсэн юм.
Аав аа, халбаган дээр чинь бараг тал нь гарчихлаа шүү дээ.
Зураг авах уу?
Аан, хэд вэ?
50,000 лир.
За.
Бэлэн үү?
- Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Амралт чинь сайхан өнгөрөв үү?
Хамгийн гоё нь.
Арай удаан байсан ч болоосой.
Мхн.
Би ч бас.
Юу?
Үгүй ээ, яагаад болохгүй гэж?
Юу гэсэн үг вэ?
Эндээ зүгээр л үлдчихэж болохгүй юм уу?
Нөгөө...
Насаараа зочид буудалд амьдралтай биш дээ.
Тийм л дээ.
Вафлийг нь чи ид дээ.
Өө, их баярлалаа.
Шууд нэг үмхээд л идчих. За.
Арай л удаан байна даа!
Сүүлчийн орой. Бүжиглэх цаг боллоо.
- Би бүжиглэдэггүй. - Софи.
Би хэзээ ч бүжиглэдэггүй юм.
За за, би чамтай чамгүй бүжиглэлээ.
Бүжиглэх дуртай гэж хэлсэн биз дээ.
Аав аа, болиоч ээ. Нээрээ ичмээр юм аа.
Энэ ичмээр байна гэж үү?
Яасан гэж? Алив ээ!
- Бэлэн үү? Бүжиглэе. - Болио.
Болиоч ээ!
Гараа.
- Баяртай. - Хайртай шүү. За.
- За, баяртай. - Сайн яваарай.
Ээждээ мэнд хүргээрэй.
Надад хүүхэд асрагч хэрэггүй шүү дээ.
- Хайртай шүү. - Хайртай шүү.
Баяртай.